(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน
“วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ” ผู้ประพันธ์จู๋อี่)
(บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป ยี่ห้อหมี่ซีดาพ)
(ถั่วและผลไม้แช่อิ่ม)
(ขนมขบเคี้ยว)
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร
บอกแล้วไงว่าอย่าวิ่งไปทั่ว
รีบขอโทษพี่เขาเร็ว
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร
ขอโทษนะคะ
(3,646 วัน)
หลายวันมานี้ฉันไปมาแล้วหลายที่
จากหนานอู๋ไปอี๋เหอ แล้วก็ไปเป่ยอวี๋
ที่ที่เธอน่าจะไป ฉันไปมาหมดแล้ว
จู่ๆ ฉันก็พบว่า…
พบว่าโลกของเธอมันเล็กมาก
เหมือนกับชีวิตถูกกักขังเอาไว้
ซางเหยียน
วันนี้เตี๋ยนเตี่ยนติดต่อฉันมาแล้ว
เธอบอกว่ายังไงบ้าง
พูดมาสิ ตกลงมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
นายอย่าเพิ่งใจร้อนสิ
เธอแค่บอกฉันว่าปลอดภัยดี
ไม่ได้บอกฉันว่าเธออยู่ไหน
ฉันหวังจริงๆ ว่าที่จู่ๆ เธอจากไป
แค่เพราะอยากทิ้งฉัน
หมายความว่ายังไง
คงเพราะในหกปีที่เธอหายไปจากพวกเรา
เธอคงจะแบกรับเรื่องราวมากมายไว้คนเดียว
ตอนนี้ที่จากไปอีกรอบ
ก็คงอยากจะแบกรับไว้เองคนเดียว
เงียบๆ อีกครั้งละมั้ง
บางครั้งฉันก็โกรธช่วงเวลาที่ยัยนั่นจากไปนะ
แต่ใครจะคิดบ้างล่ะว่ายัยนั่นผ่านมันมายังไง
ตกลงคิดอะไรอยู่กันแน่
ตอนนี้ฉันรู้สึกโกรธตัวเองขึ้นมาหน่อยๆ
ที่ตอนนั้นไม่ไปถามยัยนั่นให้ชัดเจน
ตอนนี้เธอจะ…
มองวิวยามค่ำคืนแห่งนี้อยู่ด้วยหรือเปล่านะ
ที่แท้จีนฮ่องกง
ก็มีวิวเหมือนกับที่หนานอู๋เลย
สวัสดีครับ คุณซาง
รีบเข้ามาเถอะครับ
ผมเตรียมห้องในสุดไว้ให้คุณแล้ว
แดดส่องค่อนข้างดีเลย
(ความทรงจำที่ไม่อาจหวนนึก)
(หกปีก่อน เป่ยอวี๋)
อี่ฝาน มา
- เอาของวางไว้ตรงนี้
- เธอพักห้องนี้นะ
- มา
- มา เข้ามาเถอะ
รกจริง เวินหมิง
มานี่เลย มาๆ
ก่อนหน้าฉันบอกแกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าให้แกเก็บกวาดห้องนี้น่ะ
- ก็ผมยังต้องเรียนอีกนี่
- เรียนอะไรของแก
สอบเข้ามหาลัยยังไม่เคยจริงจังขนาดนี้
ยังจะมาเรียนอะไรของแก
ไม่เป็นไรค่ะ
หนูเก็บกวาดเองก็ได้
งั้นก็ได้ ซวงเจี้ยง
เธอเก็บกวาดที่นี่เอาเองแล้วกันนะ
- งั้นแก…
- ไปๆ
เวินหมิง มานี่ๆ
มานี่หน่อย
ฉันบอกให้เก็บกวาดห้อง แกก็ไม่ทำ
- นี่แกจงใจใช่ไหม
- ผม…
พอแล้วน่า
ต่อหน้าคนนอก
ไว้หน้าลูกคุณหน่อยสิ
ใช่ๆ
ไว้หน้าลูกคุณนี่ไง
ไม่ใช่ผมจะว่าคุณนะ
ก่อนหน้านี้คุณเป็นคนตกลงเรื่องนี้นี่
คุณเก็บเงินมาจากน้องสะใภ้แล้วละสิ
เด็กนั่นอยู่ที่นี่ ฉันเก็บเงินมาหน่อยมันจะทำไม
คุณให้ฉันบ่นหน่อยไม่ได้หรือไง จริงๆ เลย
คุณพูดอะไรก็มีเหตุผลหมดนั่นแหละ
- เรื่องนี้ต้องโทษแก
- ใช่ๆ โทษผมนี่แหละ
โวยวายทั้งวัน รู้จักแต่โวยวาย
จริงๆ เลย พ่อเบาหน่อยสิ
นี่ลูกแท้ๆ นะ
พอๆ รีบหน่อย
ออกไปขายของ ขนนี่ไปให้หมด
- ช่วยยกนี่หน่อย
- ครับๆ
มา เอาสองถุงนี้มาให้ผม เอามา
เอามา วางไว้
- ไม่หนัก
- โอเค ไม่เป็นไร
เวินหมิงน่ะ เดี๋ยวก็จะเรียนจบแล้ว
แกช่วยเขาหางานหน่อยสิ
พี่ ผมก็แค่พนักงานตัวเล็กๆ
ผมไม่ใช่ฝ่ายบุคคลสักหน่อย
ผมจะไปจัดการอะไรได้
นี่มันกี่โมงแล้ว แกยังไม่ตื่นอีกเหรอ
เร็วๆ รีบออกมาเลย
เร็วหน่อย
เด็กคนนี้นี่ทำไมถึงได้ขี้เกียจแบบนี้
จริงๆ เลย
เร็วหน่อย มา
เร็วหน่อย กลัวอะไรของแก มา
นี่น้าแกนะ ทักทายน้าเขาหน่อยสิ
สวัสดีค่ะ คุณน้า
ขอโทษนะคะ รบกวนน้าแล้ว
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
ถือซะว่าเป็นบ้านตัวเองเถอะ
นั่งกินข้าวสิ
อาหมิง
ไปเอาเก้าอี้มาหน่อย
เอ้า
ขอบคุณ
แค่หยิบเก้าอี้มาเหรอ
แกไม่รู้จักเอาถ้วยมาด้วยหรือไง
ยังนิ่งอะไรอยู่อีก ไปสิ
ฉันบอกให้นะ น้าแกน่ะ
เขาว่างๆ ก็เขียนนู่นเขียนนี่
ไม่แน่ในอนาคต
อาจเป็นนักเขียนขายดีก็ได้นะ
ไม่ต้องพูดไปเรื่อยแล้ว พี่
เกรงใจอะไร ก็มันจริงนี่
จริงสิ
ถ้าแกมีปัญหาเรื่องเรียนตรงไหน
แกก็ไปขอให้น้าเขาสอนได้
แต่ว่าอย่าไปรบกวนเขาเกินไป
เข้าใจไหม
กินๆ จะเย็นอยู่แล้ว
ขอบคุณ
คุณรีบกินไข่สิ จะเย็นแล้ว
อี่ฝาน กินไข่ มา
- น้า
- ซวงเจี้ยง
ขอโทษนะ ไม่ได้รบกวนเธอใช่ไหม
กำลังอ่านหนังสือเหรอ
ทำไมไม่เห็นเธอมาถามการบ้านเลย
ทำเป็นหมดเลยเหรอ
ในเมื่อย้ายมาแล้ว
พวกเราก็เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
ไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นหรอก
เหนื่อยจะตายแล้ว
ของที่เหลือคุณขนนะ
ฉันจะนอนเร็วหน่อย
โอเค งั้นน้าไม่รบกวนเธอแล้วนะ
น้าอยู่ห้องตรงข้าม
มีเรื่องอะไร
ก็มาหาน้าได้ตลอดนะ
โอเคไหม
รีบเข้านอนล่ะ
กลับมาแล้วเหรอ พี่ พี่เขย
ดึกขนาดนี้ แก…
แกยังไม่นอนอีกเหรอ
ผมลุกมาเข้าห้องน้ำน่ะ
ก็เลยไปดูการบ้านของอาเจี้ยงหน่อย
นี่ก็จะนอนแล้ว
พามาที่นี่ทำไมเหรอ
ถ้าไม่มีที่เต้นก็ใช้ที่นี่
แก้ขัดไปก่อนแล้วกัน
ขอบใจนะ
เด็กๆ ครูขอพูดหน่อยนะ
อีกไม่นาน พวกเราก็จะสอบเข้ามหาลัยแล้ว
การเลือกมหาลัยที่ใช่น่ะสำคัญมาก
เพราะอย่างนั้นพวกเราจะต้องตั้งใจ
ศึกษาข้อมูลการสมัครเมื่อปีก่อนให้ดีๆ
หามหาลัยและสาขาที่ชอบให้เจอ
และพยายามทำเป้าหมายที่มีให้ได้
ถ้ามีอะไรที่ไม่เข้าใจ
ก็มาถามครูได้
หรือว่าไปปรึกษากับครอบครัว
เข้าใจกันแล้วใช่ไหม
- เข้าใจค่ะ
- เข้าใจครับ
เอาละ ทำต่อได้
ฉันต้องสอบเข้ามหาลัยหนานอู๋ได้แน่
และฉันก็เชื่อว่าเธอก็ต้องสอบเข้าได้เหมือนกัน
งั้นพวกเราสัญญากันแล้วนะ
มาพยายามด้วยกัน
สอบเข้ามหาลัยหนานอู๋ด้วยกัน
ฉันอยากกลับไปหนานอู๋
ครั้งนี้ให้ฉันเป็นฝ่ายไปหานายบ้าง
(เป้าหมาย: มหาลัยหนานอู๋)
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาเธอ
เดี๋ยวฉันก็จะกลับไปหนานอู๋แล้ว
นายไม่ต้องมาหรอก
เมื่อไร
รอ
จนกว่าจดหมายตอบรับเข้าเรียน
จะส่งมาถึงแล้วกัน
นั่นมันเดือนกรกฎาเข้าไปแล้ว
ถ้านายต้องมาที่นี่ทุกครั้ง
มันก็ลำบากออกนะ
เอาแบบนี้ดีไหม
ตอนที่จดหมายตอบรับออก
ฉันจะไปหา
ได้เลย
ราตรีสวัสดิ์
(คู่มือการรับสมัคร
นักศึกษาระดับปริญญาตรีมหาลัยหนานอู๋)
(ซางเหยียน:
ช่วงนี้เธอยุ่งกับการติวหนังสือเหรอ)
(ฉันเห็นเธอตอบข้อความฉันน้อยมากเลย)
(เวินอี่ฝาน: ฉันไม่เป็นไร ทุกอย่างโอเคดี)
(นายต้องตั้งใจทบทวนให้ดีๆ นะ
อย่าพลาดเด็ดขาดล่ะ)
(ซางเหยียน: ถ้าฉันได้ข่าวดีว่าสอบติด
มหาลัยหนานอู๋แล้วจะไปหาเธอนะ)
อาเจี้ยง
มีอะไรเหรอคะ น้า
เธอออกมาช่วยฉันหน่อยได้หรือเปล่า
- ทำไมเหรอคะ
- ป้าสะใภ้ใหญ่เธอโทรมาบอกว่า
เครื่องปรุงที่แผงใช้หมดแล้ว
ให้ฉันมาเอาไปส่งให้
นี่ของเยอะมากเลย
เธอช่วยฉันหน่อยได้ไหม
เครื่องปรุงอะไรเหรอคะ
ผงไก่น่ะ
ในนี้มีแต่ทิชชู่
ลองดูชั้นบนหน่อย
พวกเขาชอบวางกล่องไม่เป็นที่
ใช่ ในถุงนี่มีหรือเปล่า
- ทำอะไรน่ะ
- ไม่เป็นไรๆ
ก็แค่หาดูหน่อย ลองหาข้างล่างดู
น้าหาเองเถอะ
ทำอะไรน่ะ เธอช่วยฉันหาหน่อยสิ
- ปล่อยนะ
- เสียงอะไรน่ะ
เสียงดังอะไรกัน
พี่ พี่เขย กลับมาเร็วจัง ไม่ไปขายของเหรอ
ลุงคะ
- น้า…
- อาเจี้ยง
กลับไปพักที่ห้องเถอะ
รีบไป
ไปเถอะ
ซวงเจี้ยง
ฟังป้าสะใภ้ใหญ่เธอสิ
กลับไปทำการบ้านที่ห้องเถอะ
เธอดูพวกลุงต้องทำงานตั้งแต่เช้าจนค่ำทุกวัน
ยุ่งขนาดนี้
ไม่ค่อยได้อยู่บ้าน
เธอน่ะก็ฟังคำพูดน้าเขานะ
เอาละ กลับห้องเถอะ
ไปเถอะ ไปดื่มน้ำหน่อย กลับห้อง
- เอ้า
- ขอบใจนะ อาเจี้ยง
ไปเถอะ
งั้นผมไปแล้วนะ
เก็บกวาดเถอะ
ได้ๆ
งั้นคุณไปพักนะ
ถึงยังไงลูกก็เป็นเด็กผู้หญิง
พักอยู่ข้างนอกมันอันตราย
ไม่ได้ๆ เรื่องจะย้ายออกไป
ไว้ต่อไปค่อยว่ากันใหม่
แต่ว่าหนูกลัวจริงๆ นะคะ แม่
หนูขอร้องล่ะ มารับหนูกลับทีเถอะนะคะ
หนูกลัวมากจริงๆ
หนูขอร้อง
ไม่ต้องร้อง
ฟังที่แม่พูดนะ
แม่จะต้องไปคุยกับลุงลูกให้แน่นอน
ไม่ต้องห่วง
แม่วางก่อนนะ
(ทบทวนสอบปลายภาค)
เอาละ เด็กๆ เลิกเรียน
กลับไปแล้วก็พักผ่อนให้ดีๆ นะ
พรุ่งนี้มาลุยกันใหม่
นี่เธอ
ทบทวนภาคดึกจบแล้ว
รีบกลับบ้านเถอะ
กลับบ้านระวังด้วยนะ
(หลังการสอบเข้ามหาลัย)
ถ้ายังทำแบบนี้อีก หนูจะแจ้งความ
แจ้งความเหรอ
แผลฉันนี่คือหลักฐานการพยายามฆ่าของเธอ
- เธอกล้าแจ้งไหมล่ะ
- คุณคอยคุกคามฉันมาตลอด
ฉันบอกพวกเขาได้
ว่าเธอคิดจะขโมยเงินฉัน
เธอคิดว่าพวกเขาจะเชื่อใคร
อย่าเข้ามานะ ฉันจะร้องนะ
ร้องเหรอ เธออยากให้ทุกคนรู้เหรอ
จะมีใครอยากแต่งกับเธออีกเหรอ อาเจี้ยง
เธอรู้ไหมว่าเรื่องแบบนี้
มันน่าอาย น่าขายหน้าแค่ไหน
- อย่าร้อง
- ลุงคะ
ลุงช่วยหนูด้วย
มานี่
อย่ามาแตะต้องฉัน
ฉันจะโดดนะ
- อี่ฝาน
- อาเต๋อ
- นี่มันเกิดเรื่องอะไรขึ้น
- เป็นยังไงบ้าง
- อาเต๋อ แกพูดสิ
แกไม่ได้ตายใช่ไหม อาเต๋อ
- อี่ฝาน
- แกพูดสักหน่อยสิ
หนูจะแจ้งความ
ไม่ตายเหรอ ตกใจหมดเลย
ยังมัวยืนนิ่งอะไรอยู่ รีบเข้ามาช่วยสิ
รีบยกตัวคนขึ้นมาก่อน
ดูลูกสาวเธอสิ
ฉันเปลืองแรงกายแรงใจช่วยเธอเลี้ยง
ให้เด็กนั่นอยู่ที่นี่
ผลเป็นยังไง สุดท้ายเด็กนี่
อยากจะส่งน้องชายฉันเข้าคุก
ขอโทษนะๆ พี่อย่าโกรธไปเลย
มาอย่าโกรธอะไรกันล่ะ
น้องชายฉันทำผิดอะไร
เขาก็แค่ดื่มเหล้าจนเมา เข้าห้องผิดเท่านั้นเอง
เธอว่า
เด็กนี่มันใจเหี้ยมแค่ไหน
น้องชายฉันไม่ได้ทำอะไรสักอย่าง แต่เด็กนี่กลับ…
กลับผลักเขาตกลงมาจนขาหัก
แถมยังจะตั้งข้อหาว่าอะไรอีกนะ
ข่มขืน
ข้อหาแบบนี้จะมากล่าวหากันตามใจชอบได้เหรอ
- พี่อย่าเพิ่งร้อนใจ
- ฉันปวดใจ ฉันปวดใจจริงๆ
ฉันจะไปพูดกับแกเอง
อาเจี้ยง
ลูกเข้าใจผิดไปเองหรือเปล่า
น้องชายป้าสะใภ้ใหญ่เขาเป็นคนดีนะ
เขาไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้นหรอก
- พวกคุณเสียงดังอะไรกัน
- อย่าคิดมากไปสิ รู้ไหม
ถ้าจะเสียงดัง
- ก็ออกไปเสียงดังข้างนอก
- ไม่ได้เสียงดังนะคะ
เธอโอเคไหม
พวกเรากลับไปที่สถานีตำรวจได้นะ
ที่นั่นค่อนข้างสงบกว่า
พวกเราไปลงบันทึกปากคำกัน
ไปเถอะ เล่าเรื่องทั้งหมด
ให้น้าตำรวจเขาฟังไปตามความจริงนะ
ผู้ปกครองเข้าร่วมได้นะคะ
มาด้วยกันเถอะ
ฉัน…
ฉันต้องไปแล้วน่ะค่ะ
อาเจิ้งแกขับรถมาส่งฉัน
- ยังรออยู่ข้างนอก
- แม่
- ปล่อยให้เขารอไม่ได้
- หนูขอร้อง
พรุ่งนี้เขาต้องทำงานอีก
- ขอร้องนะคะ…
- จะไปก่อนไม่ได้สิ
เรื่องที่ลูกสาวเธอก่อไว้ล่ะ ยังไม่จัดการเลยนะ
แม่ช่วยหนูเถอะนะคะ แม่อย่าทิ้งหนูอีกเลย
โทรหาแม่นะลูก ต้องไปก่อนแล้ว
อะไรคือไว้คุยกันทีหลัง
นี่จะไปแล้วเหรอ
พวกเราไปกันเลยไหม
เท้าเธอเจ็บแล้ว
ค่อยๆ นะ
ฝนของเป่ยอวี๋
ราวกับซึมทะลุเข้าไปในร่างกายฉัน
ไม่ว่าฉันจะหนีไปไหน
ก็ไม่อาจเดินออกมาจากวันฝนตกนั้นได้เลย
ขอโทษนะครับ เตี๋ยนเตี่ยน
เตี๋ยนเตี่ยน
เตี๋ยนเตี่ยนใช่ไหม
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่ในภายหลัง
ฮัลโหล เซี่ยงหล่าง
เฉียวเฉียว ยุ่งอยู่ไหม
ไม่ยุ่ง
ตรุษจีนปีนี้ฉันไม่ได้กลับไป
น่าเสียดายมากเลย
แก๊งสามเหลี่ยมเหล็กของพวกเรา
ไม่ได้มารวมตัวกันเลย
เป็นยังไงบ้าง
เธอกับเตี๋ยนเตี่ยน
ช่วงนี้สบายดีไหม
เป็นอะไรไป
เตี๋ยนเตี่ยน
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ยัยนั่น
หายตัวไปอีกแล้ว
เหมือนฉัน
เห็นเตี๋ยนเตี่ยนเลย
ที่ไหน
ยินดีต้อนรับค่ะ
จะกินข้าวไหมคะ
แกก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
ใช่ไหม
ซางเหยียน
ฉัน
ฉันไม่มีสิทธิ์ขอให้นายยกโทษที่ฉันจากไปโดยไม่ลา
ครั้งก่อนก็ด้วย
ครั้งนี้ก็ด้วย
ฉันไม่หวังเกินตัวให้นายเข้าใจ
แต่ขอให้นายเชื่อเถอะ
ฉันมีเหตุผลที่ต้องจากไป
ไม่ต้องคิดถึง
ไม่ต้องตามหา
ตำนานนี้…
มีไว้ให้เธอเชื่อ
(สายที่ไม่ได้รับ)
(ราตรีสวัสดิ์ อย่าลืมกินข้าวนะ)
ฉันอ่านจดหมายเธอจบแล้ว
ส่งมาอีกฉบับสิ
(ครึ่งปีต่อมา)
(ร้านน้ำชาบิง)
เวินอี่ฝาน
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่น่ะ
ฉันมาเรียนต่อที่นี่ แล้วก็หางานพิเศษทำไปด้วย
- ไม่เหนื่อยเหรอ
- ก็พอไหว
นั่งคุยกันหน่อยสิ
- ฉันยังเก็บกวาดไม่เสร็จเลย
- ผมช่วยนะ
ไม่ต้องๆ
นั่งคุยกันเถอะ
ไม่เจอกันนานเลย
ช่วงนี้พวกคุณเป็นยังไงบ้าง
โรงเรียนสอนเต้นพวกเรายังอยู่นะ
- ถ้าว่างก็แวะไปดูสิ
- ได้
ยังไม่ล้างจานเลย
ยังมาคุยอีก
- คุณค่อยๆ กินนะ ฉันทำงานก่อน
- เหลือเชื่อ
ขอบคุณนะ
(จีนฮ่องกง)
คุณไม่มีเหล้าแล้ว
ผมเลี้ยงคุณสักแก้วเป็นไง
ไม่ต้องค่ะ ฉันจะไปแล้ว
ไม่เป็นไร ไม่ต้องเกรงใจหรอก
ขอเหล้าให้เธอหน่อย
คิดเงินที่ผมเลย
- โอเคครับ
- ไม่ต้องแล้วจริงๆ ค่ะ
จะไปไหน เพิ่งกลางวันแสกๆ
- คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่เป็นไรค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ชายคนนั้นไปลวนลามลูกค้าผู้หญิง
แล้วลูกพี่ก็จับตัวเขาไปเลย
- เสี่ยวจั๋ว
- เหล่าเหอ
ไอ้เวรเอ๊ย
ฉันไม่ไปหาแก
แกยังกล้ามาเองอีกนะ
ฮะ
ฉันก็แค่มาดื่มเหล้า
ฉันไปหาเรื่องนายหรือไง
อย่าให้ฉันเห็นหน้าแกอีก
ได้ยินไหม
ได้ๆ รู้แล้วๆ
รู้แล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันเคยสัมผัสผู้หญิงของนาย ทำให้นายไม่พอใจสินะ
จำเป็นด้วยเหรอ เป็นผู้ชายด้วยกันทั้งนั้น
นายก็น่าจะเข้าใจฉันใช่ไหม
ก็แค่ผู้หญิงคนเดียวเองนี่
ฉันเกือบจะได้ยัยนั่นอยู่แล้วเชียว
ให้ฉันแชร์ประสบการณ์ให้นายฟังไหม
เอาอีกสิ
นายมีความสามารถแค่นี้เหรอ
พี่จวิน
พี่เหอ พี่เหยียนอยู่นี่
- ลูกพี่
เป็นยังไงบ้าง
เรียกรถพยาบาลให้เขา
รีบโทรสิ
(เรื่องราวยังไม่จบเพียงเท่านี้…)
นายไม่คิดเหรอว่าตอนดูหนังสยองขวัญ
มันทำให้ลืมเรื่องหลายๆ อย่างได้
หนังอย่างอื่นทำไม่ได้เหรอ
เหมือนว่าหนังสยองขวัญจะช่วยได้มากกว่า
สวัสดีค่ะ หนังเรื่องนี้จบแล้วค่ะ
รบกวนออกจากโรงทางด้านนี้นะคะ
(ขอขอบคุณพาร์ตเนอร์ทุกท่านที่ร่วมงาน
และผู้ชมที่สนับสนุน “วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ”)
(อย่าลืมดูแลตัวเองให้ดีนะ
ยังมีคนอีกมากมายที่รักคุณ)